环境搭建
========
代码管理环境 => node环境 => webpack环境（前端工程化环境）


1. 在git上创建仓库。
  用于代码管理
  1. 在github上创建仓库
  2. 在本地环境下git clone下来这个仓库，这样就将本地代码与仓库代码进行关联

2. 选择搭建webpack环境

  1. 通过 create-react-app 创建 react项目
  2. 如果不用 create-react-app 就直接在目录下 npm init 初始化 node环境。那么就需要手动进行webpack的配置工作

这里我们选择 create-react-app


接下来要思考前端工程化问题
==========================

前端工程化的对象就是前端的文件以及目录。

文件目录
--------
src/       用于 app 代码源文件的
public/    用于公共文件。
config/    用于项目配置文件


前端文件
--------
1. js文件
  react 项目依赖于 es6/es7的编译，以及jsx的编译工作。由于create-react-app已经配置完成所以这里就不需要考虑

2. less css 文件

  create-react-app 默认是不支持less解析，所以我们需要在webpack配置文件中添加less的解析

  增加webpack 对 less 的解析。

  启用 less-loader插件

  详情见 https://ymbo.github.io/2017/09/06/create-react-app%E9%85%8D%E7%BD%AEwebpack/



3. 图片/字体

  这里 create-react-app 已经配置完成，所以相关配置也可以略过


项目的样式设计
==============

基本的环境这样算是搭建完成了。

接下来就需要确定项目中具体的 样式架构设计 以及 react架构设计

样式架构
--------

1. 移动端屏幕适配问题，以及响应式图片解决方案
2. 布局方案
3. 由于less文件需要与组件一起拆分，所以需要考虑样式命名空间问题。（BEM）
4. reset, mixin, base 的配置方案


移动端屏幕适配问题，以及响应式图片解决方案
==========================================

由于该项目移动端项目，所以就需要考虑屏幕适配问题。

我们希望劲量保证所有手机显示的效果保存一直。所以这里使用了px2rem方案

这个方案的有点事，盒模型的宽高通过rem设置，rem又与页面宽度进行绑定，这样容器就会根据屏幕大小等比例放大。


解决设计师与前端开发的适配协作基本思路

1. 选择一种尺寸作为设计和开发基准
2. 定义一套适配规则，自动适配剩下的两种尺寸
3. 特殊适配效果给出设计效果

详见： https://www.w3cplus.com/mobile/lib-flexible-for-html5-layout.html


设计师设计稿尺寸以iphone6 位基准 750px * 1334px 这个就是放大了一倍的设计图

首先会将 750px 与 rem进行对应关联 (这个需要)

1rem = 设计稿宽度/10

1rem = 75px

10rem = 屏幕总宽度

我们在写代码的使用可以直接用 设计图中的px尺寸，flexible 会根据基准尺寸(75px) 转换成 rem单位

在不同dpr下的情况

150px 以(75px为基准单位)会转换成 2rem， 

dpr = 1 的情况下。 font-size = 37.5px。  2rem 大小就为 75px

dpr = 2 的情况下。 font-size = 75px。    2rem 大小就为 150px

dpr = 3 的情况下。 font-size = 112.5px。 2rem 大小就为 225px


font-size = (基准大小/2)dpr

不同手机dpr值不同，根据dpr的值就得到了不同手机的font-size  也就是基本1rem单位大小 
1rem也就相当于屏幕的10%

这样就可以将750px的设计稿等比例缩放到任意尺寸的手机了。

也可以理解为2rem就是20%的窗口大小。


我们在用px做单位的时候进过px2rem就将点阵尺寸转换成了百分比尺寸。 又根据 font-size 1rem基本单位，
在不同设备中等比例缩放。

以 750px dpr = 2 为基准 的意义可以理解为不同在不同dpr设备中，如何等比例缩放。

dpr 就是缩放比。 以 750px dpr = 2 为基准的设计稿进行缩放。
=========================================================

font-size的计算公式 font-size = (基准大小/2)dpr 来决定1rem的大小
================================================================


以上问题解决了，盒模型适配问题。

接下来就是字体问题。

文字部分不需要使用 rem 而是根据 dpr 生成不同dpr下的对应值

font boosting 问题。

1，设置max-height: 999999px;
2, 整个页面滚动条采用isroll
3，max-height: 100% 

https://github.com/amfe/article/issues/10#issuecomment-232842536


使用方法
========
150px => 2rem
150px

移动端图片问题
==============